o la culerada o la artista saber un tema
de actualidad de estos días de ml de ml
se duerme el bueno de dembélé
no sé si se puede más despertador si se
lo pone y no lo oye si lo para y luego
watts se despierta y que les he puesto
un tweet
en la que hacerse dicho
no sé si has comprado un tío se ha
comprado un niño porque he leído un
título nos explicó valverde no quiere
hacer de niñera pues no quiero hacer de
niñera no fichan niños pero si tiene un
niño porque de denver es un niño
pues tiene que hacer de niñera lo siento
mala suerte
pero yo he dicho porque no hay un tío
del club que le llame por la mañana a la
hora que sea pues siguiente a las 9 pues
a 7 le llamas oye si o la que no es toda
la gente decía abajo eso paga de su
bolsillo él tampoco hace falta un tío
que trabaje sólo de eso
mientras llamar a dml ya sólo faltaría
que se durmiera el tío que tiene que
llamar dembélé
pero del club alguien del club que se
encarga un poco supo que habrá alguien
si te has gastado 150 millones de euros
150 millones de euros 150 millones de
euros ese dinero que ni nos imaginamos
lo que es 150 millones de euros
si tienes esa inversión tiene que hacer
todo lo posible para que tonterías así
evitables si entiendes hacer la culpa
llega tarde es suya punto o sea hasta
aquí todo está claro pero si tú
mucha gente estaba despierto sólo yo
bueno sé que al buscar otros mundos
despiertas sólo bueno ojo
yo cuando vivía solo me da miedo
dormirme a la hora de ir a trabajar para
profesor icrea más llegar tarde siendo
el profesor no puedes decir a tus
alumnos llegar puntuales y luego llegar
tu tarde local te puede pasar si bien
sólo por agua subas el despertador me
ponía 10 y respetar pero te puede pasar
un día me llama mi amigo javier la que
se levantaba sobre los a esa hora y me
llamaba me da un toque ya estadio por
gama he visto ya está mi fan y está mi
colega
saviola me llamaba no pasa nada
ya está no poner un tío del club si tú
no es que claro entonces habrá que
llamar a todos los ratones que llaman
los a jordi alba no hay que amarla
busquets no hay que llamarlo a messi no
hay que llamarlo
llámenlo qué tontería no hace falta ni
que lo sepan los demás
lo importante es que dembélé llegue a la
hora punto si no es posible por él mismo
pues habrá que poner las soluciones ya
sé que es una tontería ya sé que es el
primero que me da me muero de la rabia
de que llegue tarde de decir cada mes de
gente entre si yo diría las 5 de la
mañana a entrenar ya pero porque no
estás no te en vélez como revés dembélé
caro yo también saldría jce y me dejaría
la vida ganaré un paro cardíaco porque
me dejaría la vida y caería y desplomado
como julian rose
pero no es el caso del traslado de
dembélé de un tío que es como dt en la
cabeza pues ya hecho no es que juega
videojuegos después de 19 años pues cada
vez pidió jugador que quiere que esté
leyendo 'guerra y paz' por cada vez
juega videojuegos yo no lo habría
fichado lo dije mil veces no lo habría
pinchado no me haría gastarse cantidad
de dinero en un niño pero ahora que está
aquí vamos a aprovechar todas sus
virtudes que son muchas son muchas que
yo creo que con otro entrenador y al
final dembélé con guardiola y no
explotaría muchísimo más muchísimo mejor
le sería recibe aquí aquí juégatela aquí
pasa la aquí darle esto todo la lentitud
no sé lo que le tiraba al verde el té
ojo un poco un verso libre
disciplina entonces de que te sorprendes
romario aquí llega borracho
llegaba de empalme a entrenar algún día
que es del mayo el tema porque la prensa
desvela tanto lo que le pasa dembélé y
no lo defiendo no defiendo que se duerma
y llegue tarde o sea es que es
indefendible no no le puede justificar
imagen de más amante una vez él es tonto
tío despiértate pero vamos a poner las
medidas posibles ha quedado tan fácil
como llamarle hola al o si estás
despertado sí vale pues venga pondrá pan
dos y veinte de la tarde almorzará y no
tiene ni que poner ahí
el almuerzo tutean almorzará en camp nou
no tienes que tener cuidado de si te
pones colonia que no se te caiga en el
pie como manizales y lesionarte por eso
dijeron que no porque la disciplina no
sé qué miras y te estás yo nunca me lee
pero desde la disciplina militar la
disciplina mitad si en un ejército estás
en guerra y hay un tío que es el único
que maneja en un arma letal y el tío si
el de la corneta es un díscolo llega
tarde pues al calabozo de la corneta
pero si es el tío el único que se lleva
el bombardeo que te va a hacer ganar la
guerra pues ese tío siga tarde pues ahí
no pasa nada bueno qué vas a hacer nos
vamos digo yo fui
no sé
bueno dembélé espabila espabila hijo
espabila pero también los del barça pues
sí fichar un niño pues ya vale
vamos es bueno